Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı, sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Aydınlatıcı Işın Kılıçları'nın etkisi bitti!
Hazır ol!
Destemden Tanrı'nın nabzını duyabiliyorum.
Çekiyorum!
Tanrı elimde!
Obelisk...
Des Feral Imp! Doğrudan ona saldır!
Gelecek sonsuz!
Geçmiş, sadece bir dizi ayak izinden ibaret!
Geçmiş benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
Bana Tanrı Kartını verdiğin an da dahil, Ishizu!
Ama Tanrı seni zafere götürmeyecek.
Dinle, Ishizu!
Gelecek bana rehberlik etmiyor!
Benim takip ettiğim yol gelecek oluyor!
Geleceği Değiştiren Darbe
Ishizu, Tanrı'yı benim seçmediğimi hatırla.
Tanrı beni seçti.
Hayır, sen seçilmedin.
Obelisk seni yenilgiye götürecek.
Büyük bir belada olmasına rağmen endişeli görünmüyor.
Gerçekten geleceği gördüğü için mi sakin?
Bu imkansız!
Ishizu'nun stratejisini anlamıyorum.
Ana kartları mezarda.
Mezarlık...
Eğer Marik ve Ishizu kardeşlerse, Ishizu da bir mezar bekçisi.
Mezarı koru... Koru...
Bu anahtar kelime, Ishizu'nun destesinin sırrını mı saklıyor?
Bu tur seni daha da köşeye sıkıştıracağım.
Kaiba kendi mezarını kazıyor, bu yüzden daha çok acı çekecek.
İşte başlıyorum!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Virus Cannon aktif oluyor!
Olamaz!
Büyü kartlarını mezarlığına gönder!
Ishizu, destenden on büyü kartı seç ve mezarlığa gönder.
Desten tamamen yok oldu.
Artık düzgün bir düello yapmak için yeterli canavar veya büyü kartın kalmadı.
Hâlâ kaybetmeye mahkum olduğumu mu düşünüyorsun?
Hiçbir şey değişmedi.
Bunun olacağını tahmin etmiştim.
Ne?
Hâlâ havalar mı atıyorsun?
Tuzağa düşen sen oldun.
Bir mezar bekçisi tuzağı.
Ne?
Mezar bekçisi tuzağı mı?
Sana göstereceğim.
Kartımı açıyorum!
Tuzak kartı Ruhların Takası aktif oluyor!
Ruhların Takası mı?
1000 can puanı ödeyerek, mezarlıklarımızdaki kartlar destelerimizle yer değiştirir.
Mezarlıklardaki kartlar destelerle yer değiştiriyor mu?
Her şey planlandığı gibi ilerliyor.
Olamaz! Ağabeyim...
Kahretsin! Abi!
Bu Ishizu'nun stratejisiydi.
Kaiba'nın destesi ölürken Ishizu'nun destesi canlanıyor.
Ishizu'nun kartları mezarlığa göndermesinin sebebi buydu.
Ne kadar korkunç.
Şimdi anladın mı, Kaiba?
Destesi yok edilen sensin.
Kaiba Ishizu'nun destesini yok ettiği için, onun mezarlığı kartlarla dolu.
Ve bu kartların çoğu onun ana kartları.
Öte yandan, Kaiba'nın mezarlığında sadece altı kart var.
7. turunda kart çekemediğinde kaybedecek.
Benim sıram.
Sen...
Bir kart çekiyorum.
Kelbek'i çağırıyorum.
Kaiba'nın sonu geldi.
Sadece altı kartla kazanamaz.
Ishizu gerçekten de geleceği görmüş.
Yoksa bu olmazdı.
Kaiba...
Asla kaybedeceğime inanmayacağım!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Ağabey!
Mokuba!
Mokuba, kartı analiz etmeyi bitirdin mi?
Henüz değil. Senin için endişelendim.
Benim sıram!
O kart Virüs Topu.
Tahmin etmiyorum.
Bu geleceği zaten yaşadım.
O kartı istediğin gibi kullanabilirsin.
Tabii ki kullanabilirim!
Virüs Topu!
Karşı tuzağım devreye giriyor.
Tuzak kartı Geçersiz Kıl!
Virüs Topu'nu at.
Tüm destemi biliyor.
Ağabey...
Kaiba...
Sıradaki kartın Ezici Kart Virüsü olacak.
Ama eline eklemene izin vermeyeceğim.
Sen...
Sıramı bitiriyorum.
Kaiba'nın Des Feral Imp'i, Ishizu'nun canavarından daha yüksek saldırı puanına sahip.
Neden saldırmadı, Yugi?
Kaiba, Obelisk'i çağırmak istiyor.
Ne diyorsun?
Tanrı Kartı mı?
Demek ki elinde o kart var.
Eğer sahasında üç canavar toplarsa...
Seto, biliyorum ki elinde tek seçenek kaldı.
Büyü kartı Ruh Takası.
Benim sahamda üç canavar toplamamı bekliyorsun.
Seni yenilgiye götürecek tanrı, Obelisk the Tormentor'ı çağırmak için.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Zolga'yı çağırıyorum!
Bu senin yenilgine yol açacak.
Seto, kazanma şansın yok.
Gerçekten geleceği görebiliyor mu?
Benim yenilgimi gördü mü?
Kaiba!
Görebiliyorum!
Yugi?
Sonsuza kadar sürecek savaş yolunu görüyorum!
Geleceğini yaratmak için kartlarını kullan!
Bir düellocu böyle yapar!
Battle City'de savaştığımız bir gelecek görüyorum!
O zaman beni bekle, Yugi!
Sıram bitmedi.
Zolga, Des Feral Imp'e saldırıyor!
Destruction Wind Cape!
Des Feral Imp yok edildi!
Kelbek doğrudan sana saldırıyor!
Bu ne cüret!
Bir kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Ishizu'nun koyduğu kart muhtemelen Crush Card Virus'ü yok edecek bir tuzak.
Bir tuzak olduğunu biliyorum ama yine de denemek zorundayım.
Ne kadar aşağılayıcı.
Ama benim Obelisk'im intikamımı almak için seni ezecek!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Tuzak kartı Null and Void'ı aktif ediyorum!
Biliyordum.
Kaiba'nın her hamlesini bloke ediyor.
Ishizu onun destesinde ne olduğunu biliyor.
Kazanma şansı yok.
Kaiba, geleceğinden vazgeçme!
Ağabeyimin kaybetmesi mümkün değil!
Kazanacağına inanıyorum!
Mokuba...
Soul Exchange.
Her iki oyuncu da rakibinin canavarlarını feda edebilir.
Ishizu'nun iki canavarı var.
Bir sonraki turda üçüncüsünü çağırdığında...
...Soul Exchange, Obelisk'i getirecek!
Bir kart yerleştirdim!
Turumu bitiriyorum!
Kaiba'nın savunacak canavarı yok.
Ishizu'nun bir sonraki saldırısı onu bitirecek!
Yerleştirdiği kart Soul Exchange olmalı.
Ama Ishizu bunu biliyor.
Soul Exchange.
Bir sonraki turun oyunun sonu olacak.
Tıpkı vizyonumda gördüğüm gibi.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Bir kart yerleştirdim.
Dilediğini oyna.
Ama bir canavar çağırmayı unutma.
Seto, son tuzak en büyüğü olacak.
Trap kartı Sacrifice's Blast.
Bu kartı sahaya yerleştirdiğimde, canavarlarımdan birinin içine bir bomba yerleştirildi.
Eğer bir canavar çağırmak için fedakarlık yapılırsa, o canavar saldırdığında yok edilecek.
Bir Tanrı bile olsa.
Başka bir canavar çağırıyorum!
Ishizu'nun artık ihtiyacım olan tüm canavarları var!
Ne korkunç. Kız kardeşim bu düelloyu heyecanlı hale getiriyor.
Neredeyse fazla heyecanlı.
Ama bu bir tuzak mı?
Ya Ishizu Soul Exchange'i bekliyorsa?
Ama tek seçeneğim Obelisk'e güvenmek!
Yerleştirdiğim kartı aktif ediyorum!
Kelbek! Agido! Zolga!
Ishizu, canavarlarını feda ediyorum!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Soul Exchange!
Seni yakaladım.
Bir Tanrı görmene izin vereceğim!
Gel! Obelisk the Tormentor!
Sonunda onu çağırdı.
Harika, abi!
Bu Kaiba'nın Tanrı Kartı...
Obelisk the Tormentor!
Bir sonraki hamlede, Tanrımın saldırısı öngördüğün geleceği yok edecek!
Hamlemi sonlandırıyorum.
Obelisk saldırdığında, senin rolün sona erecek.
Benim sıram!
Bana saldır.
Ee, Ishizu?
Obelisk - Yok Edici Tanrı - seni yok edip bana zaferi getirecek!
Mezara gönderilen set kartı görünmez bir tuzaktı.
Tuzak, sahaya yerleştirildiğinde aktif olur.
Seto, tuzak çoktan aktif oldu.
Seto, Kelbek, Agito ve Zolga'yı kurban verdin.
Canavarlarımı kurban ederek tuzağım senin canavarını yok edecek.
Ve yok edilen canavarın saldırı puanı kadar hasar alacaksın.
Tuzak, Obelisk saldırdığında tetiklenir.
Ve Millennium Kolyem'in bana gösterdiği gibi kaybedeceksin.
Ishizu, savunacak canavarın yok.
Pes etmene izin vereceğim.
Yugi, Kaiba'nın kazanacağını düşünüyor musun?
Yugi?
Bu saldırıyla Ishizu'yu gerçekten yenebilir mi?
Neden Ishizu'nun Millennium Kolyesi Kaiba'nın kaybedeceğini gösterdi?
Yugi...
İçimde kötü bir his var.
Ee, Ishizu?
Tanrının saldırısına hazır mısın?
Doğru. Tek seçeneğin Tanrınla saldırmak.
Tıpkı vizyonumda gördüğüm gibi.
Hadi, Tanrım!
Obelisk saldırdığında, Kurban Patlaması devreye girer.
Obelisk the Tormentor! Saldır!
Ne?
İşte senin geleceğin.
Şimdi kendini bitir.
Bu maç bitti.
Kaiba saldırır saldırmaz... Boom!
Kız kardeşim gerçekten korkutucu.
İşte geliyorum!
Obelisk the Tormentor!
Bu iş bitti.
Ne?
Millennium Asası!
At-
Kaiba saldırısını durdurdu mu?
Sorun ne, Kaiba?
Abi!
Bu da ne?
Bu görüntü de ne?
Hissettiğim bu hüzün ne?
Neden saldırısını durdurdu?
Millennium Asası yüzünden mi?
Kaiba...
O tablet...
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha.
Bunu neden görüyorum?
Bu da ne?
Mavi Gözlü...
Benden ne yapmamı istiyorsun?
Bunu bir işaret olarak alıyorum!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Sessiz Kıyamet!
Mezarlığımdan Gadget Askerini savunma pozisyonunda çağırıyorum!
İnanılmaz! Bunu vizyonumda görmemiştim!
Elimden Mavi Gözlü'yü çağırmak için iki canlıyı kurban etmem gerekiyor.
Bu yüzden...
Olmaz!
Evet!
Bir Tanrıyı kurban ediyorum!
Ne?
Ciddi mi?
Obelisk?
Kurban?
Gururum...
Ruhum...
Kendi geleceğimi ben belirlerim!
Obelisk! Gadget Askeri!
Hizmetkârım için kendinizi feda edin!
Obelisk'i mi kurban etti? Bir Tanrıyı?
Ishizu, sana gururumu ve ruhumu temsil eden hizmetkârımı göstereceğim!
Gel, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Gelecek değişti!
Kaiba...
Ne gördün?
Seto, sen gerçekten efsanevi beyaz yaratığın efendisisin!
Ishizu, vizyonunda Mavi Gözler göründü mü?
Görünmüyor.
Kaybettim.
Bu benim geleceğim!
Hadi! Mavi Gözler!
Geleceğime yol aç!
Yıkımın Patlayan Nehir'i!
Kazandım, Ishizu!
Kazanan, Usta Seto'dur!
Vay canına!
İnanmış olduğum kadar harikaydın!
Kaiba, bana bir düellocunun geleceğinin yazılı olmadığını gösterdin.
Ama tabletteki efsanevi beyaz yaratığın efendisi...
Milenyum Asası'nın parıltısı...
Tanrı Kartları, onları kullanacak kişiyi seçer.
Sen kimsin?
Etkileyici, Seto.
Artık bir Tanrı Kartının gerçek sahibi sensin.
Ama neden?
İnsanların bir Tanrı'nın ötesinde inanması gereken bir şey var.
Ve ben de onu yaptım.
Seto, bu düelloda önemli bir şey kazandım.
Umut ışığı.
Milenyum Kolyesi'nin öngördüğü gelecekte bu yoktu.
Kazansam bile, Marik'i kurtarmak için çok az şansım vardı.
O küçük umut için hayatımı riske atmaya hazırdım.
Kazanıp kardeşimi kurtarmak için.
İşler ilginçleşiyor.
Kaybettim.
Ama geleceği değiştirebileceğini öğrendim.
Ve buradaki insanlar Marik'i kurtarma gücüne sahip.
Seto, insanlar geleceği değiştirebilir mi?
Eğer geleceğe boyun eğersen, ışık yoktur.
Abi!
Sırada, dövüşümüzü bitirme zamanı.
Evet.
Göremediğim geleceğe inanacağım.
Kaiba'nın galibiyetiyle yarı finalistlerimiz belli oldu.
Savaş Gemisi, üçüncü düello arenasına doğru ilerliyor.
Ancak bu savaşta çok fazla kayıp var!
Lütfen söyle bana, Ishizu!
Neden Marik herkesi öldürmeye çalışıyor?
Ishizu, Marik'in geçmişini ve Ishtarlar'ın trajedisini anlatmaya başlar.
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Ishtar Ailesi'nin Gerçeği Ortaya Çıkıyor
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz ray ve sert rota
Gitmek mi gitmemek mi
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar  Bana sert davranışını göster
Bir harita çiz, özensiz de olsa
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolum kaybolacak ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet